Интересы авторов, направленные на обучение, определили структуру этой
книги. Книга предназначена как для начинающих изучение Java-технологий,
так и для студентов и программистов, переходящих на Java с другого языка
программирования. Авторы считают, что «профессионала под ключ» обучить
нельзя, им становятся только после участия в разработке нескольких серьезных Java-проектов.
В то же время данный курс может служить ступенькой к мастерству. Прошедшие обучение по этому курсу успешно сдают различные
экзамены, получают международные сертификаты и в состоянии участвовать
в командной разработке промышленных программных .gitignore проектов проектов? Привет!
